大家好，我叫J我是etz老师的专家之一
语言，如果需要任何帮助，请访问我们的网站，我们的服务很好
假设我们在雅思考试中做得很好
我们当然知道如何提高您的乐队分数
在今天的直播课中，我们将重点放在雅思考试上，这是
具体来说，我们将看一本雅思考试，但这也是
适用于雅思考试，他们几乎是完全相同的，几乎是完全相同的
我们今晚要看的特定问题称为比赛
这是一般考试和学术考试的一项功能，所以让我们来做吧
因此，我在考试日的alt阅读中现在有11种不同的问题类型
您不会全部得到11个，但是您可能会说五六个不同的问题类型
您需要熟悉每个人，就像我今晚正在做的那样
提到的是匹配功能，这是一个棘手的问题，我必须说这是一个
棘手的人让我向您解释这是您必须要做的事情
当然，在考试当天，我已经设法在一页纸上进行了很多压缩，
发生的事情是，您将在另一张纸上将您的段落放在这里
单独的页面，然后问题一点的说明
声明功能和列表将在另一页上，这是
您的答题纸在这里，这是您的答题纸，它将是
完全不同的页面我将所有内容放到一个页面上，让我解释一下
如果您遇到这类问题，您该怎么办？
有关匹配每个语句的信息，请参阅此处的说明以匹配每个语句
声明您首先需要做的就是看这个声明第一
它说是否说它帮助其他国家制作了自己的电影
行业下面这是什么？我们有一个国家列表
所以我们可以做的是重新定义一下以使其变得更容易
举例来说，如果我们专注于数字，我们可以对自己说
哪个国家可以帮助其他国家发展自己的电影业？
帮助其他国家发展自己的电影业的法国是
帮助其他国家发展自己的电影业的德国等
因为对这一呼声的答案将在段落中找到，让我们
例如说答案是中国，它在这里的文字中说，
中国帮助发展了其他国家的电影产业，你说很酷
是中国，所以是J，现在是问题1，所以
我们在答题纸上所做的是我们在中国未写上字母J
中国，我们为中国写J好吧，这就是这样的
所以实际上，在我要给你的这个小模拟测试结束时
您的答题纸将如下所示
现在您可能会注意到，例如，我使用字母D两次，即
也有可能，因为一个国家可能做两件事，所以要小心
换句话说，您可以多次使用同一个国家/地区
你可能会以为是个棘手的东西，我不喜欢这个人J和我
不喜欢这个e语言，喜欢老东西，但是到此为止请相信我
您将能够做到这一点，我将逐步引导您完成此过程
最后，我将向您展示答案，并向您展示为什么会这样
他们就像酷一样的东西，让我们做吧
在我们开始之前，我必须给您一些关键提示，关键提示是这是
好的陈述遵循与文本相同的顺序，因此陈述一将
被发现在段落顶部的两个，这是最大的
接下来可能会找到电影制片人，所以例如
可以说，我们在此重点关注一个陈述
会在这里找到正确的语句，也许会找到两个
这里声明三关于这里声明4
在这里，可能是语句五，我们需要翻页，但是语句
遵循与好的文字相同的顺序
好的第二个关键提示是，它可以识别
语句并在文本中找到它们，例如此处的第五条，它使
大部分钱来自前卫电影，所以我们找到了我们扫描的前卫关键字
阅读文本，我们大致知道我们要做什么，我们会看到相同的单词，或者
看到一个同义词，我们确切地知道在哪里找到答案，所以它不是太疯狂
我们可以做到这一点，所以让我们继续进行，雅思考试我要阅读的比赛功能
时间，您将需要非常仔细地阅读，因为其中有很多
分散注意力的很多分散注意力的答案，您可以在这里执行此操作，我们去了，您有两个
分钟，我想这是一个很好的问题，一二，也许三，
四个让我们看看这两段中两分钟之内你得到了多少
我们将在接下来的两段中介绍您现在开始的两分钟
你
给您一个提示，您将从这两个地方中找到前三个答案
段落
你
好的，那是两分钟，哦，也许我没有足够的时间
在这里被低估了，只是让我检查一下答案，你好吗，你好吗
需要更多时间，我要再给你两分钟，因为我想要你
正确解决这个问题，也许再过一分钟我们就会看到
你
十秒
好吧，让我们继续下面的段落，我想我们已经完成了
第一，我们已经完成了第二，我们已经完成了第三，所以让我们来看看你如何
去这里之后还有一个，所以你可能要做四五个
可能是六个，假设您正在做，我会给您小费，您正在做四个和五个
在这里，您有两分钟的时间找到四个和五个的答案
你
好吧，您需要更多的时间吗？
聊天还可以，还有更多时间，在这里再给您半分钟
多30秒
你
十秒
好吧，这是最后两段，所以我们找到了第六个答案
我知道我告诉过你，他们遵循相同的顺序，但也许是第七
无论如何，第二个答案将变成第七将在第六之前
可以在这两段中找到这里我们去
你
好吧，我再给你一点时间，请再检查一下
答案
你
十秒
并在YouTube直播上拥有或更改Palmach，这是正确的
六个和七个的顺序错误，但是通常可能会发生
这些语句将遵循与文本确定相同的顺序
与文本的顺序相同，您可能会得到一些异常，例如6和7，这是
其他方式，但很酷，您刚刚完成了一个
雅思考试中的“匹配功能”问题，这可能是更多问题之一
复杂的问题类型是的，让我们看一下我要回答的问题
通过答案与您交谈，并向您展示为什么他们是这样
换句话说，帮助其他国家发展了自己的电影业
国家法国德国美国丹麦瑞典日本日本俄罗斯意大利英国或
中国帮助其他国家发展自己的电影业
好吧，这段话说的是，最重要的是法国人
新发明的出口商现在帮助开办电影院，但并没有说
它说的是同一件事，但它使用不同的词，例如
声明再次表示，它帮助其他国家制作了自己的电影
法国是新工业最热情的出口国
发明帮助在中国开办电影院日本duh duh duh duh duh因此
第一的答案是法国，所以你应该有一二，这是最大的
换句话说，电影制片人哪个国家法国德国美国丹麦
瑞典日本俄罗斯意大利英国或中国是最大的电影制作人
好吧，它在第二段顶部的段落中最后说
美国将成为并保持最大的单一市场
电影通过保护自己的市场并实行有力的出口政策
到2008年初，美国人已在世界市场上占据主导地位。
第一次世界大战时，电影制作中心向西移动
到好莱坞，这些新的好莱坞电影制片厂的电影泛滥成灾
第一次世界大战后的几年中世界电影市场
因此，既然绝对可以看到我们很酷，那么就不会有太多让人分心的事情了
那里的东西，但你必须阅读过去他们的第三点，这是第一个
换句话说，开发故事片是哪个国家是第一个
很好地制作了故事片这部分文章说意大利工业
这部长片以诸如da da da da之类的壮观电影开创了先河
da和da da da da da da几乎崩溃了，所以这是第一个发展
长片，而意大利开创了长片
你的同义词发展和开拓者的答案是H意大利，这就像一个
游戏确保我喜欢这个数字，它是创造星星的原因
哪个国家/地区负责创造星星，现在记得您可以使用
这个国家不止一次地让我告诉你为什么你可以做到这一点
请注意，您可以多次使用任何字母，因此让我们阅读一下这部好莱坞电影
之所以诉求，是因为他们有更好的建设性叙述，
效果更加令人印象深刻，而星空系统为
换句话说，美国扮演了创造星星的角色，所以我们
还有另一个看到那里，我们有四个看到你到目前为止怎么样
到目前为止你是对的你有什么你有什么你有什么你有什么
你知道吗哦哦不，您的名字的发音不正确或不好意思我
道歉，让我们继续前进，让我们看看哪个国家/地区最受关注的第五名
从前卫电影中赚到的钱我告诉你要寻找关键词
陈述中的字眼是
它说也是在这个时候前卫电影第一次实现
这次商业上的成功几乎完全归功于法国，因此
法国从第六部前卫电影中赚了最多的钱，现在这是
排在第七位之后的那个奇怪的国家
它本身的文化比外界的影响要好得多，现在在底部，您将
请注意，我们此处未使用任何本段，因此没有答案
段落，现在我们排在第六位，我们正在阅读
在哪个国家/地区根据自己的文化而不是在外面拍摄电影
影响日本，我们是一家主要基于电影院开发的电影院
在传统戏剧和较小程度上是其他艺术形式
逐渐适应西方的影响，这两件事说的是同一件事，但是
换句话说，日本在哪儿是F，所以我们要
在美丽的地方写下F，现在我们排名第七，产生了很大的影响
在无声电影中，尽管它的规模很大，但现在有很多国家/地区名称
提到了无声电影，但其中提到了
该国的规模很好，它说丹麦在发展中发挥了作用
换句话说，无声电影院的人口与人口稀少不成比例
尽管它的规模很大，但它对无声电影有很大的影响，而丹麦
那是D，所以我们在70岁时，您的答题纸应该说是CH CAF D
在下面的评论中，您的得分在7分之内
你得到了多少你正确的
Mohammed hwagok让他们一切都好Achmed Adel让他们一切都好
做得好极了，还有谁能让他们一切都好，让我们去看看
检查我们得到了什么我们得到了什么我们得到了我们得到了三四四
虽然我们有六六六六六五五四有七六六五四有七
五四七很好做的很好，很难阅读，是的，很难
阅读，但也尝试着就问题本身进行谈判并整理
在一起就很艰难，很难做到，顺便说一句，
雅思考试，因此比雅思考试要容易一些
阅读，但问题类型完全相同，因此您是否正在做一般
或学术上，这对您来说真的是一个很好的做法，这很酷
如果您有任何问题，就在我们去问与答专家之前
雅思考试，您需要一些帮助，或者如果您感到害怕，别害怕
到语言交流，我们有完整的在线课程，教您方法
所有的概述课程堆和实践材料堆也都正确
您可以使用e进行练习，也可以一对一升级教程
前雅思考官的教程，以检查您的写作或口语或
阅读有关您的口语和写作的反馈，以及您将
能够在每个星期一到星期五参加直播课程，所以很酷
尽管我会回答一些问题，但现在正在为语言提供大量支持
问题